Baby foot color Wengé
Référence : 240969
Age : 7 ans
Marque : Rene Pierre 


Descriptif
Branché ne rime pas toujours avec moderne: le wengé est intemporel.

Ce baby-foot de fabrication 100% française est le modèle avec lequel vous avez fait des parties endiablées dans les cafés.

Baby-foot de café alliant qualité de jeu et un design innovant dans l'air du temps. Piétements avec renforts assurant une très grande stabilité. Barres télescopiques haute résistance. Joueurs en alu bleu et rouge. Puissance et précision de tir grâce au tapis de jeu en gerflex. Effets sonores de « gamelles ». Double compteurs de points. Poignées ergonomiques longues ou rondes. Livré avec 2 balles en liège.

Fabrication française.


Dimensions ext. 1,53 x 1,05
Hauteur 0.90
Poids : 77 kg.

AGE
7 ans

Dimensions article emballé
L0 xH0 xP0

POIDS
75,00 kg

979.99€