Mr Jack
Référence : 199192
Age : 9 ans
Marque : Asmodee 

32.99€


Descriptif
Mr Jack continue à faire des victimes.

Un jeu où la déduction et la discrétion sont mises à rude épreuve, pour un suspens présent jusqu’au bout.

Mr Jack propose à l’un des joueurs de se glisser dans la peau des enquêteurs.
Par déductions successives et en plaçant les personnages dans l’ombre ou dans la lumière, le joueur doit trouver sous quelle identité se dissimule l’infâme Jack et tenter de le capturer.

Son adversaire, Jack, fait tout son possible pour retarder l’enquête.
Il essaie même de profiter de l’obscurité pour quitter définitivement les lieux.

La boîte de jeu contient : 1 plateau de jeu, 8 pions personnage de 8 couleurs différentes, 6 tuiles bec de gaz allumé, 2 tuiles plaque d’égout fermée, 1 carte Témoin/Pas de témoin recto verso, 2 pions barrage de police, 8 cartes personnages avec dos vert, 1 pion compte-tours, 8 cartes alibi avec dos rouge, la règle du jeu.

Nombre de joueurs : 2

Durée de la partie : 30 minutes.

AGE
9 ans

Dimensions article emballé
L22 xH7 xP28

POIDS
0,96 kg
