Case-IH BFR Kart à pédales
Référence : 219160
Age : 5 ans
Marque : Berg Toys 

699€


Descriptif
Vous avez toujours voulu travailler à la ferme ? Aucun problème avec le Case-IH !

Avec le kart à pédales BERG Case-IH, vous allez vivre des aventures passionnantes !

Ses pneus robustes sont impressionnants et avec l'essieu oscillant, ils permettent de ne pas glisser dans la boue, même sur les terrains les plus inégaux. Ils offrent une adhérence exceptionnelle !

Avec le système unique de freinage BFR,vous avez un frein à rétropédalage bien pratique vous pouvez facilement rouler en avant et en arrière.

Caractéristiques :
- Pneus de tracteur pour une meilleure adhérence
- Garde-boue arrière
- Pot d'échappement ...

Dimensions (LxlxH) : 157.5 x 88 x 102 cm.

AGE
5 ans

Dimensions article emballé
L0 xH0 xP0

POIDS
51,00 kg
