Drone 2,4 g 48 cm 6 axes caméra
Référence : 242243
Age : 14 ans et +
Marque : Motor & Co R/C 

89.99€


Descriptif

Drone 2,4 g 48 cm 6 axes caméra est un drone qui possède 6 moteurs avec axes verticaux.
Drone 2,4 g 48 cm 6 axes caméra pour prendre des photos et des vidéos tout en prenant plaisir à piloter

Les drones sont de plus en plus utilisés pour réaliser des vidéos de qualité prise depuis une certaine hauteur. Cela permet d'obtenir une vue panoramique et de se défaire de la tâche de faire tenir la caméra à une personne qui risque de bouger et de flouer l'image. Les drones sont devenus célèbres puisqu'ils offrent de nombreux avantages dans le domaine du visionnage. Ces petits appareils peuvent être autonomes et sont très stables. Posséder un drone permet de visionner des endroits à partir d'une certaine hauteur, ce qui offre une vue phénoménale. Les drones ne sont pas faits que pour les enfants, les adultes peuvent eux aussi profiter de la présence d'un drone pour prendre des images et des vidéos. Ce drone permettra à vos enfants de prendre des images de qualité. Avec système de stabilisation. Lumières de vol à LED, carte SD de 4 Gb et adaptateur de carte SD. Distance de fréquence de 100 à 150 mètres. Rotation à 360°.

Il fonctionne avec 4 piles LR6 non incluses.

AGE
14 ans et +

Dimensions article emballé
L44 xH10 xP62

POIDS
1,28 kg
