Lego Star Wars 75105 Millennium Falcon
Référence : 225489
Age : 9 ans
Marque : LEGO
Héros / Personnages : Star Wars

Descriptif
Légo sort le vaisseau phare du Réveil de la Force de Star Wars épisode 7,  le Lego Star Wars 75105 Millennium Falcon par excellence pour tous les fans de Han Solo, Rey et Finn.
Pour revivre les aventures formidables et épiques de la rébellion avec le Lego Star Wars 75105 Millennium Falcon

Avec la nouvelle version du Falcon Millennium, Légo permet à votre chérubin d'imaginer et d'inventer les aventures de Rey, Finn et Han solo à la recherche de Luke Skywalker. Les plus grands pourront retomber en enfance et revivre les épisodes précédents. Le vaisseau emblématique permet des heures de construction et de jeu pour petits et grands.

Le Faucon Millenium de l'épisode 7 est fourni avec six figurines : Rey, Han Solo, Finn, Chewbacca, BB8, Tasu Leech et un personnage du gang du Kanjiklub. Les armes sont fournies avec le vaisseau telles qu'une arbalète, un blaster.  Le vaisseau est composé d'un cockpit, un jeu d'holo-échecs et de cachettes pour les armes.

Cet article est conseillé aux enfants dès 9 ans. Surveillez les enfants en bas âge à proximité du jeu de construction. La présence d'un adulte est conseillée en raison des pièces de petite taille.

Dimensions 47 x 32 x 14 cm.

emballé
dimension emballé L38xH9xP60
poids 2.25kg

164.99€