Chimie 1000
Référence : 242058
Age : 8 ans
Marque : Microplanet 

24.99€


Descriptif

Intemporel, ce coffret de chimie pour les enfants curieux, créatifs, audacieux, réinvente les jeux les plus amusants de la chimie : le secret de l'encre sympathique, les ballons à gonfler sans souffler dans leur embouchure et risquer des vertiges, changer la couleur de solutions avec des éléments du kit, créer des cristaux de sucre. Tout un panel d'expériences réuni dans un seul coffret et tous ces accessoires.
Chimie 1000 fait de votre enfant le laborantin de demain.

Ce jeu propose des procédures sur un livret de 36 pages. Votre enfant pourra travailler en sécurité avec une blouse, des gants, des lunettes de protection. Car l'utilisation de tous les outils : bâtonnets, tubes à essai, contenants plastiques l'obligeront à être attentif, créatif, concentré et rigoureux. La chimie impose des règles strictes et le respect des procédures ?! C'est pour cela qu'elle est aimée par les enfants dynamiques. Jeu à partir de 8 ans.

AGE
8 ans

Dimensions article emballé
L39 xH29 xP7

POIDS
0,61 kg
